Repository: michael-hawker/XamlBehaviors
Catalog: src/BehaviorsSDKManaged/Microsoft.Xaml.Interactivity/MultilingualResources/Microsoft.Xaml.Interactivity.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_tw

# CallMethodActionValidMethodNotFoundExceptionMessage
source: Cannot find method named {0} on object of type {1} that matches the expected signature.
ja_jp: メソッド {0} が、期待される署名と一致する型 {1} のオブジェクトにありません。
zh_tw: 在類型 {1} 的物件上找不到符合預期的簽章且名稱為 {0} 的方法。

# CannotAttachBehaviorMultipleTimesExceptionMessage
source: An instance of a behavior cannot be attached to more than one object at a time.
ja_jp: ビヘイビアーのインスタンスは、1 度に複数のオブジェクトに追加することはできません。
zh_tw: 無法一次將行為執行個體附加到多個物件。

# CannotFindEventNameExceptionMessage
source: Cannot find an event named {0} on type {1}.
ja_jp: 名前が {0} (型 {1}) のイベントが見つかりません。
zh_tw: 在類型 {1} 上找不到名稱為 {0} 的事件。

# ChangePropertyActionCannotFindPropertyNameExceptionMessage
source: Cannot find a property named {0} on type {1}.
ja_jp: 名前が {0} (型 {1}) のプロパティが見つかりません。
zh_tw: 在類型 {1} 上找不到名稱為 {0} 的屬性。

# ChangePropertyActionCannotSetValueExceptionMessage
source: Cannot assign value of type {0} to property {1} of type {2}. The {1} property can be assigned only values of type {2}.
ja_jp: 型 {0} の値をプロパティ {1} (型 {2}) に割り当てることができません。{1} プロパティは、型 {2} の値にのみ割り当てることができます。
zh_tw: 無法將類型 {0} 的值指派給類型 {2} 的屬性 {1}。只有類型 {2} 的值能夠指派給 {1} 屬性。

# ChangePropertyActionPropertyIsReadOnlyExceptionMessage
source: Property {0} defined by type {1} does not expose a set method and therefore cannot be modified.
ja_jp: プロパティ {0} (型 {1} で定義) は、set メソッドを提示していないため、修正できません。
zh_tw: 類型 {1} 所定義的屬性 {0} 未公開 set 方法，因此無法修改。

# EventNotSupportedExceptionMessage
source: Event {0} is not supported. Consider implementing a custom IBehavior to respond to this event.
ja_jp: イベント {0} はサポートされていません。カスタム IBehavior を実装して、このイベントに応答することを検討してください。
zh_tw: 不支援事件 {0}。請考慮實作自訂的 IBehavior 以回應這個事件。

# GoToStateActionTargetHasNoStateGroups
source: Target {0} does not define any VisualStateGroups.
ja_jp: ターゲット {0} は、VisualStateGroups を一切定義していません。
zh_tw: 目標 {0} 未定義任何 VisualStateGroups。

# InvalidLeftOperand
source: Binding property of type {0} cannot be used with operator {1}.
ja_jp: 型 {0} の Binding プロパティは、演算子 {1} と共に使用できません。
zh_tw: 類型 {0} 的 Binding 屬性無法搭配運算子 {1} 一起使用。

# InvalidOperands
source: Binding property of type {0} and Value property of type {1} cannot be used with operator {2}.
ja_jp: 型 {0} の Binding プロパティと型 {1} の Value プロパティは、演算子 {2} と共に使用できません。
zh_tw: 類型 {0} 的 Binding 屬性和類型 {1} 的 Value 屬性無法搭配運算子 {2} 一起使用。

# InvalidRightOperand
source: Value property of type {0} cannot be used with operator {1}.
ja_jp: 型 {0} の Value プロパティは、演算子 {1} と共に使用できません。
zh_tw: 類型 {0} 的 Value 屬性無法搭配運算子 {1} 一起使用。

# DuplicateBehaviorInCollectionExceptionMessage
source: Cannot add an instance of a behavior to a BehaviorCollection more than once.
ja_jp: ビヘイビアーのインスタンスを BehaviorCollection に複数回追加することはできません。
zh_tw: 無法重複將行為執行個體加到 BehaviorCollection。

# NonActionAddedToActionCollectionExceptionMessage
source: Only IAction types are supported in an ActionCollection.
ja_jp: ActionCollection では IAction 型のみサポートされます。
zh_tw: ActionCollection 只支援 IAction 類型。

# NonBehaviorAddedToBehaviorCollectionExceptionMessage
source: Only IBehavior types are supported in a BehaviorCollection.
ja_jp: BehaviorCollection では IBehavior 型のみサポートされます。
zh_tw: BehaviorCollection 只支援 IBehavior 類型。
